Q「うぉ…これはすごいな…。」
Qが連れてこられたのは
都心から電車で大体30分くらいのところにある
高級住宅街であった
H「どうぞこちらです。」
しかも案内されたのは
その住宅街の中でも1番目立つ大きな家だった。
Q「家というか屋敷だなこれは…」
あっけにとられていた、
庭などもちゃんと整備されていて、
噴水、プール、テニスコート、etc
いったい何人がこの家に住んでいるのだろうか…
H「少々こちらで待っていてくださいね」
家の中の1室に招かれ待つようにいわれた。
Q「うおぉ…。こんなところで俺は働くのか!!気合はいるぜ!!」
ちょっと熱血系を演じてみたり…。
Q「しかもここに住めて食事つき!しかも服の心配もなし♪
いやー拾ってもらってほんとに感謝感謝」
挨拶のとき粗相しないように注意しないとなぁ
と内心では緊張しているのであった。
そしてついに扉が開かれた。
きれいな少女「春夏はいつも何でも拾ってくるんだから…。
ついに人間まで拾ってくるとは思わなかったわ…。」
春夏「すみません雪穂お嬢様、ですが死に掛けているもの
動物を見るどうしても救ってあげたくなるものですから…。」
雪穂「ほんとにすまないと思っているか微妙なところだけど…
確かにかわいそうではあるわね…。」
俺が動物と同じ扱いされているにもかかわらず
疑問に思うとこはそこですかと
つい突っ込みをいれたくなってしまったが我慢した。
